Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Soy cliente de su negocio,
¿podría ofrecerme un descuento?
Son sólo 50 yuanes.
¿Cómo te atreves a regatear conmigo?
Solo quiero que sientas
Qué agotador es ser artista.
¿Por qué hoy suenas igual que mi mamá?
Es como si ustedes dos fueran de la misma opinión.
No quiero ser tu madre.
Sólo pienso que los sueños y la realidad
Son dos cosas diferentes.
Así que no debemos ser impulsivos.
Necesitamos pensar cuidadosamente
antes de tomar nuestra decisión.
¿Quién me lo dijo?
¿Aferrarme siempre a mis sueños?
¿Por qué el cambio de actitud hoy?
Justo el otro día
me contaste con mucha emoción.
Ibas a Stanford.
¿Por qué te sientes tan deprimido hoy?
Facultad de Medicina de Stanford
ya no es una opción.
¿Por qué?
Mi lugar de estudiante de intercambio
fue tomada por otra persona
Stanford dice
Solo puedo ir si pago yo mismo.
Eres un estudiante de medicina con alto rendimiento.
Ese papel tuyo
Incluso fue publicado en SCI.
Tienes que creer
Que eres el mejor.
Para nosotros el destino nunca ha sido
una pregunta de opción única.
Es una pregunta de opción múltiple.
Todavía puedes elegir estudiar en el extranjero.
Déjame hacerte una pregunta.
¿Realmente amas este campo?
Por supuesto.
Entre el amor, la pasión y la devoción,
¿Qué sientes realmente?
¿Cual es la diferencia?
Amarlo significa
que puedes vivir con ello o sin ello.
Ser apasionado significa
Es genial tenerlo,
pero podrías vivir sin él por un tiempo.
Ser devoto significa
No puedes vivir sin él
ni un minuto.
Entonces debo ser...
dedicado.
Entonces ¿qué estás esperando?
¿Qué estás haciendo?
Si no puedes ir como estudiante de intercambio,
Entonces te enviaremos como
estudiante autofinanciado.
Esta tarjeta tiene 50.000 yuanes.
Tómalo.
Esto es todo
Su dinero duramente ganado.
Llevatelo de vuelta
Pero definitivamente lo conseguiré
Mi lugar de vuelta.
El An Lan que conozco ha vuelto.
Debes hacer lo que prometiste.
¡Tomémonos una foto!
[MÓBIUS]
[Episodio 9]
[Oficina de Investigación Criminal]
[12 de diciembre de 2024, noche. Tercer bucle]
Sin controles ni contrapesos,
¿No sospechas de Mo Yuanzhi?
Por supuesto que sí.
Alguien murió.
¿Por qué no nos lo dijiste antes?
Universidad Ivy Bay.
El incendio del laboratorio.
[El incidente del secuestro en la Universidad Ivy Bay]
¿Qué pasó exactamente?
Usted manejó este caso.
Y además,
El caso del Grupo Moma
está conectado a
Ese caso sin resolver en el que trabajaste hace años.
¿Por qué imponérnoslo?
¿Cómo lo habría sabido?
un caso tan pequeño como un incendio de laboratorio
¿Podría estar relacionado con el caso del Grupo Moma?
¿Pequeño incidente?
¿Qué pasa con Jiang Yuwen?
¿Está vivo?
¿o muerto?
Venga conmigo.
¿Adonde?
Sólo sígueme.
El incidente ocurrió el 6 de noviembre de 2016,
después de las 8 pm.
De repente el laboratorio estalló en llamas.
El fuego era demasiado intenso.
Cuando llegaron los bomberos,
Casi todo lo que había dentro se quemó.
No hay víctimas,
y tampoco hay cuerpos.
El informe policial decía que
había un profesor dentro.
Por favor confirme nuevamente.
Lo hemos confirmado varias veces.
El laboratorio contiene muchos productos químicos.
Una vez que hayan concluido sus operaciones,
Por favor, evacue inmediatamente.
Copia eso.
¡Todos a evacuar!
En aquel entonces la cámara de vigilancia
estaba justo aquí.
Capturó las puertas
claramente antes y después del incendio.
Jiang Yuwen
Ingresó exactamente a las 8:05 p.m.
Además de las cámaras,
En la salida del sótano exterior,
Había muchos estudiantes alrededor.
Muchos vieron entrar a Jiang Yuwen,
pero nadie lo vio salir.
Entre los estudiantes testigos
Era Mo Yuanzhi.
Medio minuto después,
La repentina explosión
estalló en el laboratorio.
Entonces Mo Yuanzhi
tiene una coartada completa.
Después,
¿Volviste a buscar a Jiang Yuwen?
Lo hicimos. Buscamos durante mucho tiempo,
pero no pude encontrarlo.
Así fue como este caso se enfrió.
¿Qué hay de ti, Yuxiang?
¿Está relacionado con este caso?
You Yuxiang vino a hacer un informe
después del incidente.
Él afirmó haber visto
Mo Yuanzhi mató a Jiang Yuwen
con sus propios ojos.
Dijo que había sangre por todas partes,
y el arma utilizada fue una daga.
Pero yo no lo creí.
Porque no pudimos encontrar ninguna evidencia
que lo apoyara.
No hay sospechoso, no hay sangre,
y nunca se encontró ningún cuerpo.
Entonces estás diciendo...
Mo Yuanzhi tenía un motivo para el asesinato, ¿verdad?
No.
Según las investigaciones realizadas en aquel momento,
El que sufrió
la mayor pérdida en el incendio
¿No era Jiang Yuwen?
Era Mo Yuanzhi.
Tenía un conjunto de datos innovador
que estaba casi completo,
pero a causa del incendio,
Todo quedó quemado hasta la nada.
¿Quemado hasta la nada?
Oí que la policía te citó
para interrogarte.
¿Qué te preguntaron?
Oí que la policía vino
a interrogarte también.
¿Qué te preguntaron?
¿No has visto las noticias de hoy?
Tuve una charla con ellos
sobre nuestro matrimonio,
para demostrar que no soy yo quien
intenta matarte.
¿Qué otra cosa?
Yo dije...
Tú...
Nunca me amó ni una sola vez.
[Año 2014]
Hola.
Soy el nuevo pasante
reportándose para el servicio
¿De dónde te graduaste?
Universidad Ivy Bay.
Me especialicé en Ingeniería Biomédica.
Soy parte del programa de maestría directa
y recibió becas
durante 5 años consecutivos.
Eso es bastante impresionante.
Toma asiento.
Gracias.
En nuestro departamento,
El trabajo clínico requiere
mucha experiencia.
Si tiene alguna pregunta en el futuro,
No dudes en preguntarme en cualquier momento.
Agradecería su apoyo.
Mi nombre es Mo Yuanzhi.
Feng Wanqing.
Director, este es un artículo sobre tumores.
de este número de The Lancet.
Creo que es muy útil para
nuestra práctica clínica.
Director Zhao, algo anda mal con
el paciente de la cama 9.
Vamos a echar un vistazo.
Administrar 0,5 mg de fentanilo por vía intravenosa.
Director.
Ella tiene...
Tumor espinal de grado 4.
0,5 mg de fentanilo administrado por vía intravenosa.
Vigile de cerca
los signos vitales del paciente.
Comprendido.
¡Director!
¿Podríamos serlo?
¿Aumentar un poco la dosis de fentanilo?
Reglamento hospitalario
Sólo permite esto.
Pero dado el nivel de sufrimiento del paciente
,
0,5 mg no parece suficiente.
¿Estás tratando de decirme
cómo hacer mi trabajo?
No, en absoluto.
Lo que aprendes en la escuela
No siempre funciona aquí.
¡Enfermero!
Por favor,
dame un poco más
Realmente no puedo.
Tenemos regulaciones.
Me duele mucho.
Te compraré té con leche.
¿De verdad estás aquí para hacerme preguntas?
[Feng Wanqing, RAN8, Departamento de pacientes hospitalizados]
[Sin datos]
[Sala de consulta, Sin datos]
[No tienes permiso para acceder a
las páginas web internas de la empresa]
Adiós, doctor An.
Adiós.
Doctor An, nos vamos.
Buenas noches.
¿Judy?
¿Trabajando hasta tarde esta noche?
Habían demasiados documentos
para archivar hoy.
Acabo de terminar.
Estoy a punto de irme ahora.
Judy,
Quería preguntarte algo.
Me gustaría echar un vistazo
en nuestros datos anteriores
para un estudio comparativo,
pero mi acceso sigue siendo denegado.
¿Qué pasa con eso?
Realmente no hay nada que podamos hacer al respecto.
Como sabéis, una empresa como la nuestra
necesita protegerse de los piratas informáticos.
Así pues, la gestión de documentos electrónicos
Es muy estricto.
Sólo el Sr. Mo tiene la autoridad
para aprobar el acceso.
Entiendo.
¿De qué año es el archivo que estás buscando?
A partir del año 2018.
Si es tan temprano...
Puede que no podamos encontrarlos.
Doctor An.
Aunque no tengas acceso
a documentos electrónicos,
Tienes acceso completo
a las versiones impresas.
¿Te servirían las copias impresas?
Si te conviene
me gustaría echarle un vistazo.
Puedes echarle un vistazo,
pero no puedes llevártelo contigo.
Gracias.
Apertura manual de la sección 118.
Doctor An,
los materiales anteriores que solicitó
Están básicamente todos aquí.
Gracias.
Judy.
Parece que no hay
datos genéticos anteriores.
Es posible que estén más adentro.
¿Podrías ayudarme a conseguirlos por favor?
Claro. Solo un momento.
Gracias.
Apertura manual de la sección 103.
[Departamento de I+D,
Datos experimentales de la RAN 1, 2016]
Doctor An,
Aquí están los materiales que usted solicitó.
Gracias.
¡Tomémonos una foto!
La desaparición de Wanqing
Está de hecho conectado con Moma.
¿Por qué no puedo encontrar nada?
Debajo de tu almohada,
Hay una sorpresa para ti.
¿Su investigador privado
le ayudó a obtener las respuestas?
Déjame adivinar.
Probablemente se lo dirás a la policía...
que me casé contigo
Sólo para los bienes de su familia
y conexiones sociales.
¿Bien?
Lo admito.
Tus antecedentes familiares
y la inversión de tu padre
Eran lo que necesitaba desesperadamente en aquel entonces.
Pero después de todos estos años,
Hace tiempo que reemplacé a tu padre.
como tu nueva columna vertebral, ¿no?
Ambos sabemos...
que los sentimientos se desvanecerán,
Pero los intereses no lo harían.
Es por eso...
somos
Una pareja hecha en el cielo.
El asunto mencionado por
el profesor de la Universidad Ivy Bay...
¿Es cierto?
¿Eres el asesino?
No.
Mucha gente vio a Jiang Yuwen entrar,
pero nadie lo vio salir.
[12 de diciembre de 2024, Cuarto Circuito]
¿Por qué me siento así?
¿He muerto antes?
[Discurso de Mo Yuanzhi]
¿Hola?
Jefe,
Me gustaría solicitar una implementación anticipada.
Me acabo de quedar dormido
Y ahora es media noche.
¿Pasó algo otra vez?
Gu Song va
ahora a la casa de Mo Yuanzhi.
Kai va a encontrar a alguien llamado Ye Kun.
Te enviaré la información
y ubicación.
Encuentra una oportunidad para instalar un rastreador.
Todos los demás deberán permanecer en espera.
Temprano en la madrugada,
Hizo lo mismo otra vez,
Así que decidí seguirlo.
Pero lo que no esperaba era que
Se dirigió a Moma.
[Vea las imágenes de vigilancia de la sala 17 del Sanatorio Tianyi.
La condición del paciente ha cambiado.]
¿Señor Mo?
¿Un Lan?
¿Por qué sigues aquí tan tarde?
Todavía tengo que
terminar un informe del experimento.
Entonces le dije al equipo que volviera a casa primero.
Pareces un poco...
¿Pasó algo?
Mientras estaba haciendo el experimento,
Revisé las imágenes en la sala de mi madre.
y su EEG está mostrando algunos cambios.
Voy a ir a verla ahora mismo.
Esas son buenas noticias.
Deberías darte prisa.
Me voy ahora.
Aguanta ahí, soldado.
Hola, jefe.
Lo lamento
por molestarte tan tarde.
Pero necesito tu ayuda.
Adelante.
¿A quién quieres investigar?
Sal afuera, te lo contaré.
Bueno.
Mamá.
Estás despierto.
¿Mamá?
¿Puedes oírme?
Mamá.
¡Mamá!
Si puedes escucharme,
parpadea
Mamá.
¿Mamá?
Mamá... Mamá.
Peishan.
Por favor busque información
sobre estas tres personas.
Especialmente él.
Cueste lo que cueste,
Debes averiguar dónde vive ahora.
No es su domicilio registrado,
pero donde se hospeda realmente.
Te he enviado sus áreas habituales de actividad.
Esperar.
¿Quién es?
Calamar.
¿Calamar?
Lo encontraste tan rápido.
¿Quienes son estos dos?
Cómplices.
¿Cuando te enteraste?
Date prisa con la búsqueda.
¡Y deja de hacer preguntas!
¿Calamar?
¿Cómplices?
[Área restringida]
Jefe.
Te he enviado la ubicación
Me pediste que mirara hacia arriba.
Kai, vigila de cerca a Ye Kun.
y actualízame inmediatamente
si algo sucede.
Comprendido.
Este resfriado me está matando.
Jefe.
Ye Kun está despierto.
Tienes que darte prisa.
[Estructura de un detonador electrónico]
Jefe.
Ye Kun está de regreso.